2) f) respuestas

¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
    No puedo ver ese archivo porque pertenece a la rama Opcion_2 y 
    yo estoy parado en la rama principal main


En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y
realice un commit para agregar este archivo al repositorio.
vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
    Puedo ver la ramificacion de las ramas

¿Que nota despues de aplicar marge de la rama principal con Opcion_2?
    ahora tengo acceso a todo lo de la rama Opcion_2, se unifico la carpeta

